සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(තේමා සංගීතය)
(පොලිස් සයිරන් හඬ)
(තද සංගීතය)
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මට මගේ නීතිඥවරයාට කතා කරන්න දෙන්න!
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
ඔයාලා රහස් පරීක්ෂකයෝ නෙවෙයි නේද?
කාර් එක දැන්ම නවත්තන්න. කාර් එක නවත්තන්න!
-කට වහන්න.
-නවත්වන්න--
(කෙඳිරිගාමින්)
(සුසුම් හෙළයි)
(සිනාසෙයි)
ලී සියුන්චියොන්, ඔයා මාව බය කළා.
සමාවෙන්න.
මට මොහොතකට එන්න පුළුවන්ද?
ජුහී: ඔව්.
(අමුතු සංගීතය)
ස්විචය කොහෙද තිබුණේ?
(හුස්ම හිරවෙනවා)
ඔයා රෑ කෑම කාලා නෑ නේද?
ඔයාට නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඕනද?
-ජුහී.
-ඒ මොකක්ද?
(තාන සංගීතය)
-(විදුලිය පුපුරා යාම)
-(හුස්ම හිරවීම)
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ මොකක්ද?
TAEYONG: මේක?
මේ මන්දිරයේ ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා හිතලා මම බය වුණා.
මම ඒක ගත්තේ මගේ පඩියෙන්.
ඒක ඔයා එක්ක අරන් යන්න.
දැන් නැගිටින්න.
-ස්තූතියි.
-ඊට පස්සේ නූඩ්ල්ස් වලට බිත්තර දෙකක් එකතු කරන්න.
-නමුත් ඒවා කප් නූඩ්ල්ස්.
-හරියටම.
-ඒක අමතක කරන්න.
-(විදුලිය ඉරිතලා යයි)
-ඒවා මෘදු ලෙස තම්බා ගන්න, කරුණාකරලා.
-මම ඒවා තදින් තම්බා ගැනීමට කැමතියි.
(ජුහී සුසුම්ලයි)
(ජුහී මුමුණයි)
(දුක්බර සංගීතය)
කථාංගය 8
සියුන්චියොන්: මම කොහෙද?
(කොඳුරමින්)
එයාව නැගිට්ටවන්න.
සියුන්චියොන්: මාව අතහරින්න. බහින්න!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඩොසින් කණ්ඩායමේ හ්වාං ටෙයොන්ග්!
ඔයා මාත් එක්ක පැටලුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න. මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්!
මාත් එක්ක කතා කරන්න!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මම කරන්නම්.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
(සියුංචියොන් මැසිවිලි නඟයි)
(අධික හුස්ම ගැනීම)
(මිනිස්සු ඔල්වරසන් දෙති)
ඔබට දුෂ්කර ගමනක් ගියාද?
අමිකස් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
(සියුන්චියොන් කලිසම්)
ඔබ සැවොම බලා සිටි එක.
මේ අවුරුද්දේ අමිකස් වල තරු රූකි.
මේ හ්වාං ටේයොං.
(මිනිස්සු ඔල්වරසන් දෙති)
-හ්වාං ටේයොං!
හ්වාං ටේයොං!
අමිකස්?
(කිරි ගසමින්)
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා පැටියෝ.
ඔයාට මාව මතකද?
අහ්...
ඔව්.
(සිනාසෙයි)
හේයි, ටේයොන්ග්.
ඔයා ආයෙත් මෙතනට ඇදගෙන යන්න කැමති නැත්නම් අපේ රැස්වීම් අතපසු කරගන්න එපා.
ජුන්ටේ, මට තේරෙනවා මේක ටේයොන්ග්ට පුදුම සාදයක් කියලා,
නමුත් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ ව්‍යාජ ප්‍රකාශය ටිකක් වැඩියි.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
(සමච්චල්)
එය විනෝදය සඳහා පමණක් වූ නිසා ඔහු කරුණාවෙන් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙනු ඇත. හරිද, ටෙයොන්ග්?
මට කමක් නැහැ, නමුත් මගේ පියා එසේ කරයි.
(තාන සංගීතය)
නමුත් මම ඒක එයාට නොකියා ඉන්නම් මාමේ.
විනෝදයට.
මොකද ඒක විනෝදයට.
-ටේයොං.
-MINHO: Taeyong!
-ඔබ අවසානයේ අප හා එක් වුණා.
-Amikus වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-Amikus!
-JANGGUN: බලන්න, Taeyong.
-බලන්න.
ඔබ Amikus හා එක්වන තුරු අපි බොහෝ කාලයක් බලා සිටියෙමු.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
-හේයි.
-අපි යමු, ටේයොන්ග්.
එන්න.
මම ඔයාව අනිත් අයට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි ඉක්මනට යමු. නැගිටින්න.
-එන්න.
-මචං, ඔයා බරයි.
අනෙක් අයව මුණගැහුනම ඔයා පුදුම වෙයි.
-මින්හෝ: එන්න.
-මිස්. ඔහ්, අපි යමු.
හ්වාං ටෙයොන්ග්
පෙර සිට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මම දන්නවා. ජුන්ටේව එයාගේ බෑණා විසින් එළියට තල්ලු කළොත්?
සියොන්ග්වොන්: කොහෙත්ම නැහැ.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
ඒ කෙල්ලගේ තාත්තා
ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්.
ඒ කොල්ලා ප්‍රසිද්ධ
මියොන්ග්සොං හෝටල් පවුලෙන්.
යෝජින්:
දේශපාලනඥයින්, ධනවතුන් සහ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්.
ඉහළ පන්තික පවුලක සෑම දරුවෙකුම මෙහි සාමාජිකයෙකි.
මෙය ධනවතුන් විනෝදය සඳහා කරන දෙයක්ද?
ඔවුන් විනෝද වන්නේ පමණක් නොවේ.
ඔවුන් සංස්කෘතික වත්කම් ආරක්ෂා කරන අතර විනෝදාංශ ලෙස ස්වේච්ඡා සේවය කරති.
ඔවුන්ගේ විශේෂත්වය වන්නේ ඉඩම් සමපේක්ෂනය
සහ කොටස් මිල හැසිරවීමයි.
ඔවුන් ඊනියා නූල් අදින්නන් ය.
තවත් පුදුම සහගත දේ කුමක්දැයි අනුමාන කරන්න.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඊර්ෂ්‍යා කරති
ඔබ ගැන, ලී සියුන්චියොන්.
ඔබ වටා බලන්න.
ඔවුන් ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කරන තෙක් බලා සිටී.
මේ මොහොත ටිකක් භුක්ති විඳින්න.
ඔබ හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්.
යුන්සු: හේයි, ටේයොන්ග් යනවා.
තේයොන්ග්, ඔයා දැනටමත් යනවද?
-ඇයි...
-හේයි, ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
සාදය දැන් පටන් අරන්.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
මේ වෙලාවේ ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ජුහී?
(ජුන්ටේ සමච්චල් කරයි)
ඔයාට තාමත් එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
(සිනාසෙයි)
හොඳයි. ඔබට යන්න අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
නමුත් ඔබ යාමට පෙර අවම වශයෙන් මා සමඟ පානයක්වත් බොන්න.
(ක්ලින්ක්ස්)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔහු ඇත්තටම ගියාද?
(සියුන්චියොන් මැසිවිලි නඟයි)
(කැස්ස)
(සුසුම් හෙළයි)
මට කියන්න.
ඔයා ගෙදර ආවේ නෑ
ඒ රෑ බීලා නේද?
ඔබ ජනාධිපති නා. හමුවුණා.
මම දන්නේ නැහැ.
(කොඳුරනවා)
ඔව්, ඔබ දන්නවා.
එදා, ඔබ ජනාධිපති නා. හමුවුණා සහ මැරුවා.
ඔයා එයාව මැරුවා,
ඒ වගේම ඔයාගෙ තාත්තා ඒක වහගත්තා.
-නෑ. මම එයාව මැරුවේ නෑ.
-මම හරිද?
හේයි, හ්වාං ටේයොං.
ඔයාම එකතු වෙන්න.
හ්වාං ටේයොං.
Hwang Taeyong…
මම Hwang Taeyong නොවේ.
මම Lee Seungcheon.
SEUNGCHEON: Lee Seungcheon…
Lee Seungcheon?
ඔහු මොකද කියන්නේ?
ජුන්ටේ? ටේයොන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔහු හොඳටම බීලා.
-ඔව්, ඒ නිසා මම එයාව ගෙදර එක්කන් යනවා.
ජුන්ටේ: ජැන්ගුන්, ඔයා මට උදව් කරනවද?
ජැන්ගුන්: ෂුවර්.
Hwang Taeyong, අවදි වන්න.
දෙවියනේ, ඔයා මෙච්චර බිව්වේ ඇයි?
ඔයා බරයි. හේයි, නැගිටින්න.
හේයි, ඔයාගේ වම් පැත්තෙන් අඩිය තියන්න.
මම කිව්වා වමෙන්, මිනිහා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔයා ජනාධිපති නාව මැරුවාද?
හ්වං ටෙයොන්ග් මැරෙන්න හිතුවේ ඒ නිසාද?
(සුසුම් හෙළයි)
-අම්මා?
- ටෙයොන්ග්.
(කෙඳිරිගාමින්)
මගේ ඔළුව හොඳයි.
මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
ඊයේ රෑ ඔයා මෙහෙට ආවේ බීලා.
-ඔයාට උදේ ආහාරය ගන්න පුළුවන්ද?
-එයා කන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
අම්මේ, ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න බෑ.
එයා කෙනෙක්ව මරලා ඇති.
මොනවද එයා කියන්නේ?
ඒයි, ලැජ්ජා නැති පන්ක්.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව දාලා ගිහින් පොහොසත් වුණා.
ඔයා කොහොමද මට අපහාස කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මොකක්ද...
ඔව්, මම කරපු දේ වැරදියි.
නමුත් හ්වාං ටෙයොන්ග් හරිම භයානකයි.
ජුහී, ඔහු ජනාධිපති නා.ව මරලා දාන්න ඇති.
ඔහු ඔබට කුමක් කරයිදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ!
ටේයොන්ග්, විහිළු කරන්න එපා.
-හේයි!
-ටේයොන්ග්: ඒක ඇත්ත.
ඇයි ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ?
සියුන්චියොන්: නෑ.
-නෑ!
-(හුස්ම හිරවෙනවා)
නෑ! නෑ, ජුහී.
සියුන්චියොන්: ජුහී!
(බර හුස්ම ගැනීම)
අනේ දෙවියනේ. ජුහී.
(කෑගසමින්, හුස්ම හිරකරමින්)
මුන්කි: තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
ඔබ සිහින මැව්වේ කුමක් ගැනද?
ඔබ එසේ කෑගැසුවේ ඇයි?
හ්වාං ටෙයොන්ග් කෙනෙකුව මැරුවා...
මගේ සිහිනයේ.
මට පේනවා ඔයා තාම සිහියෙන් නෑ කියලා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මුන්කි, මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා නරක ධනවත් තරුණයෙක්.
ඔයා කවදාවත් අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ
ඔයාට ඕන දේ මුරණ්ඩු ලෙස කරනවා.
නමුත් ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
ඔයාගේ නැසීගිය අම්මා වගේ.
එහෙනම් මම ඇත්තටම කෙනෙක්ව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
සිහිනයක් ගැන ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට කවදාවත් කාවවත් මරන්න බෑ. ලේ දැක්ක ගමන් බය වෙලා සිහිසුන් වෙනවා.
උදේ ආහාරය ගන්න ඉක්මන් කරන්න.
එදා, ඔයා ජනාධිපති නා.ව මුණගැහිලා මැරුවා.
හ්වාං ටෙයොං ඇත්තටම එයාව මැරුවද?
ඔහු ටෙයොංට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නාද?
අමිකස් හේසිං චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර පාලනයෙන් මිදෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එයාව මාංචු දාලා, පැහැරගෙන ගිහින්, මත්ද්‍රව්‍ය පවා දීලා.
ඒක ටිකක් වැඩියි.
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මම දන්නවා ඔයා
Seo Juntaeව ළඟ තියාගන්නේ ඇයි කියලා.
එයා Taeyong ගේ pacemaker නේද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි පුද්ගලයාව තෝරගත්තා.
ඔයා ඕ යෝජින්, ඔයා කිව්වද?
දැන් කාරණයට එන්න.
ජුන්ටේ ගැන නෙවෙයි, ඔයා ගැන.
මට ටේයොන්ග් එක්ක විවාහ ගිවිස ගන්න ඕන.
ඔයා කැමතිද?
මගේ පුතාට? ඇයි?
මම ඔබට නිර්භීත ලෙස පෙනෙනු ඇත
මගේ පියාගේ සමාගම
ඉහළම 100 අතරවත් නොමැති නිසා.
නමුත් මට ඔබට එක දෙයක් පොරොන්දු විය හැකියි.
මම...
ටේයොන්ග් ආරක්ෂා කරන්න.
(තාන සංගීතය)
හේයි, ලී සියුන්චියොන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයාට කේන්ති ගිහින්ද? ඊට පස්සේ මටත් ගහන්න.
නවත්තන්න, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්!
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකරන්නේ? මටත් ගහන්න.
මාව මරන්න හදනවා
ඔයා මහත්තයාට කළා වගේ, පන්ක්!
(තායොං හොඳටම හුස්ම ගන්නවා)
ඒ මට මගේ හිතේ හයිය නැති වුණු නිසා.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් ,
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
සියුන්චියොන්:
එයා වගේ කොල්ලෙක්ට ඇත්තටම කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න. මම ඒක කළේ
ඔයා ගැන යමක් පරීක්ෂා කරන්න.
මොකක්ද බලන්න? ඔයාට මොනවද පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණේ?
මට ඕන වුණේ ඔයාට ඇත්තටම කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඔයාට පිස්සු.
හරි, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
මට හැකියාව තියෙනවා කියලා--
(ටේයොන්ග් මැසිවිලි නඟයි)
(ටේයොන්ග් කෙඳිරිගායි)
(හුස්ම හිරකරගෙන)
මාව අනුගමනය කරන්න.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්, ඔයා මළ මස්.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්!
මම අද කාර්යබහුල නිසා ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
පසුවට සූදානම් වන්න.
හේයි.
ජනාධිපති නා. ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද...
කමක් නෑ.
මොකක්ද දෙයියනේ?
(සුසුම් හෙළයි)
TAEYONG: සර්.
සර්!
ඔබට මෙහි බොන්න බැහැ.
මෙය පහසුව සඳහා ගබඩාවක්.
මට ඇයි බැරි? මට ඕන තැනක බොන්න පුළුවන්.
සර්, මොහොතක් ඉන්න.
-සර්, එහෙනම් මේ කඩදාසි කෝප්පය පාවිච්චි කරන්න.
-ම්ම්.
මිනිසා: ස්තූතියි.
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්, ටේයොන්ග්.
ඔබට කිසිදා කිසිවෙකු මරා දැමිය නොහැක. රුධිරය දුටු පමණින් ඔබ භීතියෙන් සිහිසුන් වේ.
(මිනිසා ගොරවයි)
යහපත, සර්. ඔබම එකට එකතු වන්න.
-TAEYONG: ඔයා කොච්චර බිව්වද?
-(මිනිසා අපහාස කරයි)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-TAEYONG!
-නෑ, ඉන්න!
SEUNGCHEON:
ඒ වෙලාවෙ එයා මගේ අත අතෑරියෙ නෑ.
ඔහුට මාව මරන්න ඕන වෙන්න ඇති,
ඒ වගේම ඒක වෙන්න තිබුණා
එහෙම කරන්න හොඳම අවස්ථාව.
නමුත් ඔහු අවසානය දක්වා මගේ අත අතහැරියේ නැහැ.
-ටිකක් බොන්න.
-නෑ, කමක් නෑ.
මිනිසා: එන්න.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් කාවවත් මරන්නේ නෑ.
මිනිසා: ආ. ම්ම්.
ඔයා ගෙදරනේ පැටියෝ.
පැටියෝ?
පැටියෝ.
ඔයා ගෙදර කලින් ඇවිත්.
(ජුන්ටේ මැසිවිලි නඟයි)
පැටියෝ, නෑ!
පැටියෝ!
(යංෂින් කෑගසයි)
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගේ ජුන්ටේව මරන්නද හදන්නේ?
පසෙකට වෙන්න. ඔයා දන්නේ නැහැ
ඔයාගේ අයියා ටේයොන්ග්ට මොකද කළේ කියලා.
මගේ පුතාට මාංචු දාලා
මිනීමරුවෙක් වගේ සලකන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
හයොන්ඩෝ, ඒක විනෝදෙට විතරයි.
විනෝදෙට?
මට සමාවෙන්න, හයොන්ඩෝ.
(තඩ්ස්)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා හොඳින්ද, ජුන්ටේ?
මගේ ජුන්ටේ හැම දෙයක්ම කළා
ඔයා එයාට කරන්න කිව්වා.
ඔහු ජනාධිපති නාගේ සමාගම පවා ඔබට පිරිනැමුවා, ඉතින් ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
මට කියන්න එපා එයා මට ඒක කළා කියලා.
(ක්ලෑන්ක්ස්)
ඔහුගේ ඉලක්කය වන්නේ ටෙයොන්ග්ව පාගා දැමීමයි
උරුමක්කාරයා වීමට.
නැත්නම් ඒක ඔයාගේ ඉලක්කයද?
ඔබ ඔහුට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
-ටේයොන්ග් ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවූ නිසා.
-B සැලැස්ම සෑම විටම අවශ්‍ය වේ.
නමුත් මට තම ස්වාමියාට පහර දෙන දඩයක්කාරයෙක් අවශ්‍ය නැත.
දඩයක්ද?
(සමච්චල්)
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
"මගේ ජුන්ටා, මගේ ජුන්ටා." අනිත් අය හිතන්න පුළුවන්
ඔයා එයාගේ අම්මා කියලා.
අමතක කරන්න එපා.
ඔයාගේ පුතා ජුන්ටා නෙවෙයි, හ්වාං ටේයොන්ග්.
මගේ පුතා, හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්.
ඔයාට තේරෙනවද?
(නාට්‍යමය සංගීතය)
නා ජුහී මහත්මිය, ඔබ අපේ VIP අමුත්තා.
අපේ රාජකීය ඇඳුම් කට්ටලය ඔබට ලබා ගත හැකියි.
ඒක කීයද?
බදු සහ සේවා ගාස්තු ඇතුළුව වොන් මිලියන 4.58 යි, මැඩම්.
ඩිලක්ස් කාමරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බදු සහ සේවා ගාස්තු ඇතුළුව වොන් 680,000 යි.
එය 680,000…
ඔයා ඒක ගන්නවද?
නෑ, ඒක හරි.
මගේ කාඩ් එක.
ඔයාට ලාබ කාමරයක් තියෙනවද?
(සෙල්ලක්කාර උද්යෝගිමත් සංගීතය)
එය මිලියන 500 ක් දිනා ඇත. මෙය
තාත්තාගේ ස්ලෂ් අරමුදල, එබැවින් ලුහුබැඳීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මෙය අපගේ එකඟතාවය අවසන් කරයි.
ඔබ සහ අප අතර එය අවසන්.
(දුරකථනය නාද වේ)
(සුසුම් හෙළයි)
තේයොං
ජුහී, මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක්කේ ඇයි?
සියුන්චියොන්:ජුහී, මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක්කේ ඇයි?
සියල්ල හොඳින්ද?
ඔබ මෙම පෙළ කියෙව්වොත් මට කතා කරන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
(දුරකථනය නාද වේ)
-ජුහී: එය පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්.
-සියුන්චියොන්: මේ මොකක්ද?
-ජුහී: අංකය 0727680.
-"අංකය 0727680."
සෙවුම් අයිතම: 0727680
කෝරා ඊ ඇන්ඩ් ජී
මූන් ඉක්ජුම් යනු අග ගෝර්යෝ රාජවංශයේ පක්ෂපාතී දේශපාලනඥයෙකි,
සහ ඔහුගේ 18 වන පරම්පරාවේ මූන් කියුන්ගෝ,
19 වන සියවසේ මැද භාගයේදී මෙම ගම්මානය නිර්මාණය කළේය.
වර්තමානයේ, එහි සාම්ප්‍රදායික නිවාස නවයක් ඇත
එක් චාරිත්‍රානුකූල සූදානම් කිරීමේ ගොඩනැගිල්ලක්,
එක් දේවමාළිගාවක් සහ එක් පුස්තකාලයක්.
ඔබ ඉදිරිපිට ඇති ගොඩනැගිල්ල
ළමුන් සඳහා පාසලක් මෙන්ම
ශාස්ත්‍රීය සාකච්ඡා සඳහා ස්ථානයක් විය.
එය තවමත් එහි අලංකාර උද්‍යානය ගැන පුරසාරම් දොඩයි.
-අමිකස් එහි ප්‍රතිසංස්කරණයට අරමුදල් සැපයීය.
-ඔබට වාස්තු විද්‍යාත්මක ලක්ෂණ දැකිය හැකිය...
-ඉතින් මෙය ඔවුන්ගේ විනෝදාංශවල කොටසකි.
-...අභාවප්‍රාප්ත ජොසොන් සහ වංශවත් පවුලේ.
ඔබ පිටුපස ඇති උස ගේට්ටුව දෙස බැලුවහොත්,
එය එකල ධනය සහ බලය සංකේතවත් කළේය.
එහෙනම් අපි ඇතුලට ගිහින් බලමුද?
ඔබ පැමිණි නිසා,
ස්මයිල් මහතා අප හා එක්වන්නේ නැත.
-ස්මයිල් මහතා?
-ඔබට අමතක වුනාද?
ස්මයිල් මහතා යනු ජුන්ටේගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
හරි.
(සිනාසෙයි)
ටේයොන්ග්, ඔයා දැන් ගොඩක් නිර්භීත වෙලා.
ජුන්ටේ කාලේ ඔයා හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
ඔහු කළ ඕනෑම වැරැද්දකට ඔහු සැමවිටම ඔබට දොස් පැවරුවා.
මතකද? ජනේලය කැඩුවාට එයා වෙනුවට ඔයාට බැන්නා.
ඒ කාලේ,
මම ගොඩක් පොඩියි.
අනික, නානා.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්.
මට එයා ගැන නරක විදිහට කතා කරන එක හරිද?
මට ඕන වුණේ අපි ළඟින් ඉන්න විතරයි, එච්චරයි.
හරි. ඔයා පිළිගැනීමේ තෑග්ගට කැමතිද?
හෙට එය නැවතත් සිවිලිමට පහර දෙනු ඇත.
ප්‍රස්ථාරය
කෝරා විද්‍යුත් සංස්කරණ සහ පර්යේෂණ
(සමච්චල්)
මුදල් ඉපයීම ඉතා පහසුයි.
(දුක්බර සංගීතය)
වෛද්‍ය: වැටීමෙන් පසු ඔබට පුනරුත්ථාපන ප්‍රතිකාර ලැබුණේ නැහැ නේද?
නැත.
ඔබට මෙම තත්වයේ ඇඳීමට නොහැකිය.
කුමක්ද?
-TAEYONG: මම ආපහු ආවා.
-හොඳ වැඩක්.
හේයි, පුතා.
තාත්තේ? ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
එන්න මෙතන වාඩි වෙන්න.
මට ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමියගෙන් ගිය අවුරුද්දේ කෝල් එකක් ආවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අතහැරියා කියලා.
ඔව්, මමත් විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා වෙනුවට ඔයා වගේ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙක් වෙනවා.
කුමක්ද?
මම සියල්ල සැලසුම් කර ඇත්තෙමි.
මගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා වන පිරිවැය
සහ ශිෂ්‍ය ණය...
මම උපාධිය ලබා ගන්නා විට, මගේ ණය
වොන් මිලියන 50ක් තරම් විය හැකිය.
දිවා කාලයේ වැඩ කිරීම, රාත්‍රියේ චිත්‍ර ඇඳීම,
සහ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙකු ලෙස මංගල දර්ශනය
මම හමුදාවට බැඳෙන්න කලින්?
මගේ ජීවිතය ගත කළ ආකාරය දුටු පසු ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ජීවිතයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
තාත්තා.
මට ඒක තේරුණා ජූහීගේ තාත්තගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී.
මුදල් තිබිලා විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක හොඳයි.
නමුත් ඔයායි අම්මයි නැතුව කිසිම දෙයක් වැදගත් නැහැ.
මට නම්, ඔයාලා මුලින්ම එන්න.
ස්යුන්චියොන්, මට තේරෙනවා.
ඔබේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි,
නමුත් පුද්ගලයෙකුට මුදල් තිබිය යුතුයි.
මම එය අත්දැකීමෙන් දනිමි.
ඔබත් විද්‍යාලයට යා යුතුයි.
ඔබට මුදල් තිබිය යුතුයි.
අනේ, ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි
ජුහීට එයාගේ තාත්තා නැති වුණා.
ඔයා කවදාවත් එයාව මුණගැහිලා නැහැ නේද?
නෑ, කවදාවත් නැහැ.
නමුත් එයා හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා අඬනවද?
(සුවඳ නහය)
මම අඬන්නේ ඇයි?
ඒක හරි.
(චියෝල් සිනාසෙයි)
-යෝජින්: ඔයා ටෙයොන්ග් එක්ක කතා කළාද?
-සියුන්චියොන්: මොකක්ද?
ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි
ඔහු ජනාධිපති නා.ව මැරුවා.
කොහොමද ඔයා--
ජුන්ටේ ඔයාට කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
එයාගෙන් පරිස්සම් වෙන්න. එයා ඔයා පස්සෙන් එනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ටේයොන්ග් කෙනෙක්ව මරයි කියලා.
ඒ විදිහට, ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
සත්‍යය කුමක් වුවත්,
එක දෙයක් ස්ථිරයි.
ඔබට නා ජුහී සමඟ සිටිය නොහැක.
හ්වාං ටෙයොන්ග් ඔහුව මරා නොදැමුවත්,
ඔබ සහ ඇය අතර එය අවසන්.
නා ජුහී මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඇය එය ගන්නේ නැහැ.
මම ජූහීට ඒ ගැන දැනගන්න දෙන්නේ නැහැ
මම ඒක එයාට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
අනේ යෙඕජින්.
ඔයාත් කට වහගෙන ඉන්න.
(සමච්චල්)
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
ඔබට හානියක් කිරීමෙන් මට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා කිව්වා.
ඔබ ඔහුට මත්ද්‍රව්‍ය දෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා වගේ,
එයා ටිකක් අමුතුයි.
එයා මට හැමදේම කියන්න ඇති
ඒක නම්.
නමුත් එයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඔහු ලී සියුන්චියොන් කියලා කිව්වා.
ලී සියුන්චියොන්?
ජුන්ටේ: මට කල්පනා වෙනවා
ඔහු ඒ වගේ විකාර කිව්වේ ඇයි කියලා.
ඔහු ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
ඔහු එහෙම වෙන්නේ ඇයි? ඔහු දුප්පත් පවුලක පිරිමි ළමයෙක් විතරයි.
ජුන්ටේ.
කොහොමත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම දන්නවා.
මම අඩුවෙන් ඉන්නම්.
මහත්මිය ගොං: ඔයා මොනවද කළේ?
සේවිකාව: මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මේකට අපි මොකද කරන්න ඕන?
මිස්. ගොං?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මැඩම්.
ඇයට තරුණ ස්වාමියාගේ ජැකට්ටුව ඉවත දැමීමට පැවසුවා,
නමුත් ඇය එය නැවත විකිණීමට උත්සාහ කළා.
වයස 99 ජැකට්ටුව (කොළ)
3,400,000 දිනුවා
මේ ජැකට්ටුව කොහෙද?
LIZZY REAL ESTATE OFFICE
PUNGGYOONGCHAE VILLA, DAEHU-DONG,
කාමර 3 (PYEONG 30) මිලියන 300 බද්ද
(සුසුම් හෙළයි)
ඒක හරිම මිල අධිකයි.
(දුරකථන නාද වීම)
ටේයොං
(සුසුම් හෙළයි)
හායි, ටේයොන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම විද්‍යාලයෙන් නිවාඩු ගත්තා,
මම දැන් හෝටලයක නැවතිලා ඉන්නවා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
කණගාටුයි, මම ඔබේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම තවමත් ඔබේ පවුලට අමනාප වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මට කතා කළේ
ඔයා මා ගැන කරදර වෙන නිසා නේද?
නෑ, මොකද මට ඔයාව මග හැරුණා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා කෑම වේලක්වත් මඟ හරින්නේ නැද්ද කියලා,
ඔයා දවස පුරාම හෝටල් කාමරයේ මොනවද හිතුවේ කියලා,
ඒ වගේම ඔයා කොහේ හරි තනියම අඬන්නේ නැත්නම්.
ඔව්, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් මට ඔයාව තවත් මග හැරුණා.
ටේයොන්ග්, මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
මට ලී සියුන්චියොන් ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ජුහී, එයාට කැමති වෙන එක නවත්තන්න.
ඔහු ඔයා දැනගෙන කැමති වුණු ලී සියුන්චියොන් නෙවෙයි.
ඔහු එකම මිනිහා නෙවෙයි.
ටේයොන්ග්.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව මුලින්ම දැක්ක දවසේ ඉඳන්ම කැමතියි කියලා.
ඔයා එයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ වගේමද? නෑ.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
සියුංචොන් කියන්නේ සියුංචොන් විතරයි.
ඔහු වෙනස් වෙලා තිබුණත්,
ඒකට ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මෝඩයා, ලී සියුන්චියොන්...
සැබෑ ලී සියුන්චියොන්...
තායොං, මම දන්නේ නැහැ
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔයා මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම යනවා.
(මෘදු සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
ජුහී.
ජුහී, මට සමාවෙන්න.
ඒක නෙවෙයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
තායොං.
මම ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට අප්‍රසන්න කිසිවක් නොකියමි.
ඉතින් මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්න.
අපි සියල්ලටම වඩා මිතුරන්.
මට තේරෙනවා, එහෙනම් ඔයා
දැන් මගේ අත අතහරිනවද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ජුහී.
යමක් සිදුවුවහොත් මට දන්වන්න.
ඔයා මට කතා කළොත්,
මම ඔයා ඉන්න තැනට දුවගෙන යනවා.
හරිද?
හරි.
ටේයොන්ග්ට යමක් සිදුවුණාද?
නමුත් මම කවදා හෝ ඔහුට — මම සියුංචියොන්ව කැමති බව — කියලා තියෙනවද?
මම ඔහුව දුටු මොහොතේ සිට?
(දුරකථනය නාද වේ)
හෙලෝ? මේ කවුද?
කිම් මහත්මිය?
ඔයා කිව්වා ඔයා තව දැනගන්න ඕන කියලා
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණය ගැන, හරිද?
එදා කවුරුහරි එයාව බලන්න ආවා.
කවුද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සල්ලි තියෙනවා කියලා. මට සල්ලි ගේන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නම්.
හෙලෝ? කිම් මහත්මිය.
(සුසුම් හෙළයි)
එහෙනම් දැන් ඔයා DS TV එකේ ප්‍රධානියාද?
මම ඒ තනතුරට ආශා කරන්නේ නැහැ.
(සිනාසෙයි)
එහෙනම්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක ඔයාව තෘප්තිමත් කරන්න ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
පුතාත් මෙතන ඉන්නවා.
ජුන්ටේ: මේ ගෝල්ඩන් මනී ඉන්වෙස්ට්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඇලෙක්ස් බූ.
පවර ගැනීම කළ හැකි වූයේ ඔහුගේ උදව්වට පමණි.
(අත්පොළසන්)
ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඩොසින්ගේ වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කර ඇත
DS TV දියත් කිරීමට සමගාමීව.
කෙටුම්පත සූදානම්ද?
ස්තූතියි.
කාන්තාව 1:
ටිකක් විශේෂ පිරිමි ළමයෙක් ඉන්නවා.
කාන්තාව 2: ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න,
තවත් කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
-ඔව්! කෑමට ස්තූතියි.
කාන්තාව 1: සෑම විටම මෙන්, චැංවූ
රහසින් ඔහුගේ කෑම වර්ග ගනී,
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරිය වන යූයොංට දීමට.
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
-එය කුඩා උපන්දින සාදයක් වුවද,
-ඔවුන් එකට සිටීම ගැන සතුටුයි.
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
ළමයි: යූයොං!
ඒගොල්ලෝ කවුද? ඉන්න.
ඒවා මොනවාද?
යූයොං: ඒක කැන්ඩි!
කාන්තාව 1: අනපේක්ෂිත තෑග්ගක් ආවා.
සූදානම්, යන්න.
-♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
-කාන්තාව 1: සියල්ල එක්ව,
යූඕංට අමතක නොවන උපන්දිනයක් භුක්ති විඳීමට ලැබේ.
ළමයා 1:
මම ලී සියුංචියොන්ව අගහිඟකම් ඇති අයෙකු ලෙස නිර්දේශ කරමි!
(ළමයි ඔල්වරසන් දෙයි)
පවුල් මාසයේ උත්සවය
අවශ්‍යතා ඇති අය සඳහා පුණ්‍ය කටයුතු
අවශ්‍යතා ඇති අය
ලී සෙන්චියොන්
එහෙනම් අපි සෙන්චියොන් සඳහා කොපමණ මුදලක් ගෙන ආ යුතුද?
-කොපමණද?
-මම කියන්නේ, 2,000ක් දිනුවා කියලා.
ගුරුවරයා:
හරි, 2,000ක් දිනුවා. ඔව්, සියොං?
-අපි එය 1,000ක් දිනුවා කරමු.
-ගුරුවරයා: හරි, 1,000ක් දිනුවා.
කොපමණද?
-එකක් දිනුවා.
-ළමයා 2: මොකක්ද?
-ඒක මෝඩ වැඩක්.
-ළමයා 3: 1,500ක් දිනුවා.
-මම කියන්නේ 3,500ක් දිනුවා කියලා.
-ගුරුවරයා: මට තේරෙනවා.
-ඒක වැඩියි. අපි ඒක දිනුවා 500ක් කරමු.
-මොකක්ද, දිනුවා 500ක්?
(ළමයින් ඔල්වරසන් දෙයි)
ගුරුතුමිය: එහෙනම් අපි... සියුන්චියොන්?
අපි එකට සිටින විට පිපෙන ආදරයේ මායා බලය.
කාන්තාව 2: අපි ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නෙමු.
අපි ඔබ සමඟ එකට සිටිමු.
ඔබේ මිතුරා සදහටම, ඩොසින්.
DOSIN GROUP
(සියල්ල අත්පොළසන් දෙමින්)
මම හිතන්නේ ඒක කෙටුම්පතකට ගොඩක් හොඳයි.
මමත් ඒකේ ස්වරයට කැමතියි.
ජුන්ටේ: ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
මේකද ඔයා සංකීර්ණයි කියන්නේ?
"දුප්පතුන් සමඟ එකතු වූ ඩොසින්."
එය නරක නැත.
නමුත් දරුවන්ට හැඟුණේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි
බිමෙන් රසකැවිලි එකතු කිරීම
ඔවුන්ට දානයක් දුන්නාක් මෙන්.
ඔවුන් සතුටින් සිටියා යැයි මට සැකයි.
සියුන්චියොන්: බෙදාගැනීමේදී අනුග්‍රහය අවශ්‍යයි.
මම දකින විදිහට, ඒ වෙළඳ දැන්වීම
ප්‍රචණ්ඩත්වය ගැන මිස බෙදාගැනීම ගැන නොවේ.
ධනවතුන්ගෙන් දුප්පතුන්ට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩකාරී දැක්ම.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක විකාශනය කරන්න වටිනවා කියලා.
නොසැලකිලිමත් අනුකම්පාව සහ පුණ්‍ය කටයුතු
ඩොසින්ගේ මුහුණ නොවිය යුතුය.
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
විශ්ව විද්‍යාල නවකයෙකුට හඳුනාගත හැකි ගැටලුවක් ඔබ මග හැරීමට එය හේතුවක් නොවේ.
ජනාධිපති හ්වාං: ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
(තාන සංගීතය)
මම හිතන්නේ පුතා මස්සිනාට වඩා හොඳයි?
ඔබේ පුතා වෙනස් කෙනෙක්.
ඔහු විශිෂ්ට ව්‍යාපාරිකයෙක් වෙයි.
ඔහුට සංවේදනය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ ප්‍රශ්නයක්.
(සිනාසෙයි)
යෝජින්: ම්ම්?
ම්ම්. ඔයාගේ හෝටලයේ අඹ බිංසු
ට මැරෙන්නම ඕනේ.
(සිනාසෙයි)
යෙඕජින්.
මේ අවුරුද්දේ අමිකස් වල ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල ඔයා. ඔයා ඒක දන්නවද?
අනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
කන්න.
හරි, ඔයා කෝරා වලින් ඔයාගේ කොටස් ඔක්කොම විකුණුවා නේද?
ඇත්තෙන්ම. මට අලුත් කාර් එකක් ලැබුණා
ඔබට ස්තූතියි, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
දෙවියනි, ඔබ දේවල් කියන්න හරිම මිහිරි ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මේ නිසා තමයි හැමෝම
අමිකස් සමඟ එක්වීමට මැරෙන්නේ.
ඒක මහා වෙනසක්,
නමුත් ඉක්මනින්ම අපට තවත් උපයා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
(සිනාසෙයි)
කන්න.
වොන්ග් මිලියන පන්සියයක්?
මේ ගමන් මල්ලේ වොන්ග් මිලියන 500ක් තියෙනවද?
නමුත් ඒ බට්ලර් ඒ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
කිම් මහත්මිය මගේ සහෝදරයාගේ බට්ලර් ළඟ හිටියා.
මම හිතන්නේ ඇයට ඒ ගැන ආරංචි වුණේ එහෙමයි.
මගේ තාත්තා මැරුණු දවසේ කෙනෙක් එයාව බලන්න ආවා කියලා එයා කිව්වා.
ඒක බොරුවක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
හරි, අපි කියමු
ඇය ඒ ගැන ඔයාට කියනවා කියලා.
නමුත්, ජුහී, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේ සල්ලි තමයි ඔයාට තියෙන්නේ.
ඒක නැතුව ඔයාට හොඳින්ද?
ඔයා දුප්පතුන්ව හොඳින් තේරුම් ගන්නවා
ධනවත් පවුලක තරුණ ස්වාමියෙකුට.
ඔබම එය අත්විඳ ඇති බවක් පෙනේ.
මගේ මිතුරෙකු ඉතා දුප්පත් ය.
ඔහු මට කිව්වා
දුප්පත් වීම යනු ඔහු ආඩම්බරයෙන් තොර බව නොවේ.
ඒක වැරදියි.
ඔහුට උඩඟුකම හැර අන් කිසිවක් නැත
ඔහු දුප්පත් නිසා.
නමුත් ඒ ආකල්පය
ඔබේ ජීවිතය කටුක කළ හැකිය.
මම මෑතකදී කොල්ලෙක්ව මුණගැහුණා.
ඔහුගේ නමට සතයක්වත් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ලැජ්ජා නැති සහ සැහැල්ලුවෙන් සිටියේය.
මට ආපහු ගන්න වෙනවා
මගේ 50,000 ඔහුගෙන් දිනුවා.
මට බලන්න දෙන්න. ඔහුගේ නම...
(කාලගුණ සංගීතය)
ලී සියුන්චියොන්
ඒ ලී සියුන්චියොන්.
ඔවුන් පියවර ගන්නා බව පෙනේ.
ඔහ් යෙයෝජින්
ඒ මොකක්ද?
ලී සියුංචියොන්, නා ජුහී
ඇගේ හිටපු බට්ලර් හමුවීමට යමින් සිටී.
ඇගේ බට්ලර්?
යෝජින්: මම කියන දේ අහන්න.
බට්ලර් ඒ දවසේ හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්ව දැක්කා වගේ.
වෙලාවක් නෑ!
නා ජුහීව බට්ලර් හමුවීමෙන් ඉක්මනින් නවත්වන්න!
(ටයර් කෑගසයි)
ජුහී, ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒ ගැන බොහෝ විට පසුතැවෙනු ඇත.
නමුත්...
මම නොගියත් මම තවමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මම මුලින්ම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ඇය බොරු කියනවා නම්,
මම මේ සල්ලි ඇයට දෙන්නේ නැහැ.
මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ, ඔයාට පේනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
TAEYONG: අපි යමු.
තරුණ ගුරුතුමනි, මේ කුමක් ගැනද?
මුන්කි, කාර් එක නවත්තන්න.
(ටයර් කෑගැසීම)
(තාරකා සංගීතය)
(තාරකා ආලෝකය බීප් හඬ)
(තාරකා සංගීතය දිගටම)
මහත්මිය KIM
හෙලෝ, කිම් මහත්මිය.
මම මෙතන. ඔයා කොහෙද?
(සමච්චල්)
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඔයා දැන් කොහෙද?
මට ඔයාව පේනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා කාත් එක්කද ආවේ කියලා.
සමාව දෙන්න?
කිම් මහත්මිය, ඔයා මාව දැක්කද?
ඔව්, මම දැන් දැක්කා.
ජුහී, ඔයා ඇත්තටම මෝඩයි.
ඔයාගේ තාත්තා අන්තිමට මුණගැහුන කෙනා--
(මන්දගාමී සංගීතය)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
කාන්තාව: මොකද වුණේ?
-මිස්. කිම්.
-මිනිසා: 119 අමතන්න.
-මම හිතන්නේ අපි ගිලන් රථයක් අමතන්න ඕනේ.
-119 අමතන්න.
අනේ මගේ.
-ඇය මැරිලාද?
-මම හිතන්නේ ඇය මැරිලා.
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(අධික හුස්ම ගැනීම)
(දුරකථනය නාද වේ)
මෙය හොඳ නැත.
යංෂින්
ඔව්, යංෂින්?
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
ජුන්ටේ, මට විනෝදජනක දෙයක් හමු විය.
DNA සාම්පලය: NA SANGGUK
DNA සාම්පලය: (ලේ) ඇඳුම් වලින් (ජැකට්)
සාම්පල දෙක එකම පුද්ගලයාගෙන්
(සිනාසෙයි)
හදිසි වෛද්‍ය සේවය
ගිලන් රථය
(සයිරන් අඬනවා)
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග්?
හ්වාන්ග්…
කාන්තාව: සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
සියුන්චියොන්!
සියුන්චියොන්! සියුන්චියොන්!
මොකක්ද අවුල, සියුන්චියොන්?
ඔයාට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද? සියුන්චියොන්.
ඔයා හොඳින්ද?
හුස්ම ගන්න.
ජුහී.
(තායොං හුස්ම හිරකරගෙන)
මෙය අහම්බයක් නොවේ.
එය කිසි විටෙකත් විය නොහැක.
එහෙනම්…
ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කළ යුතුව තිබුණි.
ජනාධිපති හ්වැන්ග්: වෙළඳ දැන්වීම ගැන නම් මට පසුව කතා කරන්න.
ඒ ජනාධිපති නා ගැන.
නැත්නම් මම ඔහුගේ හිටපු බට්ලර්ගෙන් පටන් ගත යුතුද?
(තාපන නාට්‍යමය සංගීතය)
මුන්කි, මට මගේ තාත්තාව ඉක්මනින්ම මුණගැහෙන්න ඕනේ.
ඔහු නිසැකවම දැන් සිදු වූ දෙයට සම්බන්ධයි.
එහෙනම් ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
නැහැ, නමුත් ඒක ජනාධිපතිට සම්බන්ධ නම්,
ඔයා ඔයාව කැඳවනකම් ඉන්න ඕනේ.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුයි.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි,
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
(කාර් එකේ දොර වැහෙනවා)
සියුන්ග්චියොන්, ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
ඒක හරිම භයානකයි
මට මොහොතකට සිහිය නැති වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
සියුන්ග්චියොන්.
මගේ ගමන් මල්ල කොහෙද?
ඔයාගේ ගමන් මල්ල?
සූට්කේස් එක.
(හුස්ම ගැනීම)
(හුස්ම ගැනීම දිගටම)
ජුහී.
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය
ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
ජනාධිපති නාගේ රුධිරය
ටෙයියොන්ග්ගේ ජැකට්ටුවේ තිබී හමු විය.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් සුපරීක්ෂාකාරී වන විට
ඔබට මෙය මඟ හැරුණේ කෙසේද?
අනිත් දවසෙ මට ගැහුවා...
සාම්පල දෙක සම්පූර්ණයෙන්ම සමානයි
මට ටෙයොන්ග් ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මට ලේ සම්බන්ධතාවයක වැදගත්කම තේරුණා.
මම මගේ මියගිය දෙමාපියන්ට අමනාප වෙන්න පටන් ගත්තා,
ඔයාට තේරෙනවා.
පඳුර වටේට ගහන එක නවත්තන්න,
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
(සිනාසෙයි)
ඒක වේගවත්.
ඔයා ගණන් හදලා ඉවරයි. එච්චරද?
ටේයොන්ග්ගේ නම යටතේ ඇති සියලුම දේපළ, බැඳුම්කර සහ කොටස් මට දෙන්න.
හරි, ඔබ ඩොසින් හෝල්ඩින්ග්ස් කොටස් වලින් 2% ක් ඔහුට දෙන්නයි හිටියේ.
මට ඒකත් ඕනේ.
තවත් දෙයක්.
ඒ මොකක්ද?
ටේයොන්ග් වහාම ඇමරිකාවට යවන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
සූට්කේස් එක ගත්තේ කවුද?
මේක මගේ වරදක්.
ජූහී, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
එතකොට මට බය වෙන්න වුණේ ඇයි?
-(සුසුම් හෙළයි)
-ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න, සියුන්චියොන්.
ඒ මම. මම ගමන් මල්ල නැති කරගත්තා.
ජුහී.
මගේ සහෝදරයා කිව්වට පස්සේ මට අපහසුතාවයක් දැනුණා
ඒ මගේ තාත්තගේ ස්ලෂ් ෆන්ඩ් එක.
ඒක මගේ අත් අතරින් ලිස්සා ගියා.
මම හිතන්නේ ඒක මගේ වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා එච්චර නරකක් දැනෙන්න එපා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ජු…
ජුහී…
(දුක්බර සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(තායියොන්ග් සුසුම් හෙළයි)
මම මොකද කරන්නේ?
ඒ සල්ලි එයාට ගොඩක් වටිනවා.
(කෙඳිරිගාමින්)
(සුසුම් හෙළයි)
ඇයි දැන් මට මේක කියන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න දුක හිතුනා.
මට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ!
අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
-ඔබට සැත්කමක් කර පුනරුත්ථාපනය කළහොත්--
-මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වේවිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපේ මුදල් නාස්ති කරන්න අපිට බැහැ.
පැටියෝ!
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
CHEOL: මගේ වම් අත හොඳින්, බලන්න.
-හොඳයි.
-(ගොරවයි)
හහ්?
මම කිව්වා, මම හොඳින්. බලන්න.
මා දිහා බලන්න.
(අඬනවා)
ජේස්, අඬන්න එපා. අඬන්න ඕන නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
CHEOL:
අඬන්න එපා, මට සමාවෙන්න. මම හොඳින්.
(අඬමින්)
SEONHYE: මට සමාවෙන්න.
CHEOL: අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(කෑගසමින්)
(හුස්ම හිරකරගෙන)
මටත් සල්ලි ඕන!
මට පොහොසත් වෙන්න ඕන!
මම සල්ලි වලට මෙච්චර දුක් විඳින්නේ ඇයි?
මම හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම් මම ජුහීට සල්ලි දෙනවා
මගේ තාත්තගේ ප්‍රතිකාර වලටත් සල්ලි ගෙවනවා.
(දුරකථනය නාද වේ)
එන ඇමතුම
හෙලෝ?
ඇලෙක්ස් බූ?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම ඔයාට වොන් 50,000ක් ණයට දුන්නා.
මම දන්නවා. ඔයා මට කතා කළේ
ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ගන්නද?
(සිනාසෙයි)
නැත.
හේයි, ලැජ්ජා නැති මිනිහා.
ඔයා සල්ලි හොයන්න කැමතිද?
(මැජික් සංගීතය)
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ඔයාගෙ තාත්තව මුණගැහෙන්නද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
පියාණෙනි.
(සියුන්චියොන් කෙඳිරිගායි)
(හුස්ම හිරකරගෙන)
මාමේ, ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා!
ඔයා වගේ මිනීමරුවෙකුට දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා මට දුන්න පහරදීමේ රස බලන්න.
(ජුන්ටේ මැසිවිලි නඟයි)
මම ජනාධිපති නා මැරුවේ නැහැ.
මම ඔහුව මැරුවේ නැහැ!
මිනිස්සු ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරයි.
ඔච්චර අවංක වෙන්න එපා,
ඔයා කලින් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා.
(සන්චියොන් කෙඳිරිගායි)
ඔයා ඒ ඔක්කොම ඇමරිකාවෙදි මැරුවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක සල්ලි වලින් වහගත්තා,
නමුත් ඔයා ඒගොල්ලන්ව මැරුවා.
මොකක්ද? ඔයාට මතක නැද්ද?
හරි, මම ඔයාට ඒක මතක තියාගන්න සලස්වන්නම්.
(අධික හුස්ම ගැනීම)
(කෙඳිරිගාමින්)
(වෙඩි)
ජුන්ටේ: මේ කොල්ලෝ අන්තිමට නිහඬයි.
යං ටේයොං: මාව මරන්න එපා.
අනේ මාව මරන්න එපා.
තේයොන්ග්, ඔයා එයාලව මැරුවා.
"අම්මේ, අම්මේ."
ඔවුන් කෙඳිරිගානවා දැකලා ඔයාට හරිම කේන්ති ගියා
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාලට පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ජුන්ටේ: හරිද?
(සියුන්චියොන් මැසිවිලි නඟයි)
ඒක කොහොමද?
දැන් ඔයාට ඒක මතකද?
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්නම්.
-මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
-ස්තූතියි.
ජුහී.
යෙඕජින්.
ඔයා ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා,
නමුත් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
යෝජින්: ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
යෙඕජින්.
ඒ ගමන් මල්ල...
ආහ්, මම මගේ යාළුවෝ එක්ක මෙතන පිජාමා සාදයක් පවත්වනවා.
ඒක ඔයාගෙද?
ඒක මෙතන දත කපලා. මටත් ඒ වගේම එකක් තියෙනවා.
මේක ඔයාගේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඇත්තටම මධ්‍යම පාසලේ හිටපු වගේමයි.
ඔයා ජියොන්ග් නාරාට
ඔයාගේ ඔරලෝසුව සොරකම් කළා කියලා චෝදනා කළා.
දැන් ඔයා මට හොරකම් කළා කියලා චෝදනා කරනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මෙන්න, ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
(සමච්චල්)
දැන් සතුටුද?
මට සමාවෙන්න, යෙඕජින්.
ඇත්තටම, මම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ.
මගේ ගමන් මල්ලේ සල්ලි තිබුණා.
ඒ වගේම මම ඒක නැති කරගත්තා.
එහෙනම් ඔයා සල්ලි නැති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කීයක් හරි දෙන්නද?
ඔයාට මතකද?
ජියොන්ග් නාරාගේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට උදව් කරන්න අපි උත්සාහ කළ විට ඔබ කළ දේ මතකද?
ගැහැණු ළමයා 1: යාලුවනේ, අපි නාරා වෙනුවෙන් කොපමණ මුදලක් එකතු කළ යුතුද යන්න පිළිබඳව අපේ අදහස් බෙදා ගනිමු.
ගැහැණු ළමයා 2: අපි දිනුම් 5,000ක් කරමු.
ගැහැණු ළමයා 3: ඒක හරිම පොඩියි.
අපි දිනුම් 7,000ක් එක්ක යමු.
ගැහැණු ළමයා 4: දිනුම් 10,000ක් කොහොමද?
ඔයාලා හරිම නපුරුයි.
අපි ඇය වෙනුවෙන් කොපමණ මුදලක් එකතු කළ යුතුද යන්න ගැන ඇගේ මුහුණේ සාකච්ඡා කරන්නේ කෙසේද?
යොවුන් ජුහී: ඇයට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
යෝජින්: ඔයා කිව්ව නිසා,
නාරාට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට යන්න බැරි වුණා.
ඒ වෙලාවේ ඇයට අවශ්‍ය වුණේ මුදල්,
යුක්තිය පිළිබඳ ඔබේ සුළු හැඟීම නොවේ.
ඇගේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව සඳහා මුදල්.
නමුත් මම ඔබ වගේ නෙවෙයි.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් ය.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඔබට මුදල් අවශ්‍යයි.
කමක් නෑ.
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දිය යුතුයි.
දුප්පත් වීම කෙබඳුදැයි අත්විඳින්න.
(දුක්බර සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(සමච්චල් කරයි)
ඔබ එතරම් අහංකාර ලෙස ක්‍රියා නොකළ යුතුව තිබුණි.
(කාන්තාව මුමුණයි)
හේයි.
ඔබට මෙය ලබා ගත හැකිය.
(සෙල්ලක්කාර සංගීතය)
(කොඳුරන)
මේ මොකක්ද?
(ගොරවයි)
(මැජික් තාර සංගීතය)
(ගාම්භීර සංගීතය)
(සිනාසෙයි)
මම ඉතා මිල අධික ජැකට් එකක් මිලදී ගත්තා.
මම ඇයි ඇමරිකාවට යන්න ඕන?
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ!
ඔයා හරි.
ඔයා කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මමත් හිතන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම් මට මෙතන ඉන්න දෙන්න.
මට ඇමරිකාවට යන්න ඕන නෑ.
නෑ, මට එහෙ යන්න බෑ. කරුණාකරලා තාත්තේ.
එකෙන් එළියට ගන්න!
ඔබ නිසා,
මට මේ ඔක්කොම සල්ලි වියදම් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා දන්නවද ඒක කීයද කියලා?
ඔයා ඇමරිකාවට යයි
මොකද ඒක අන්තිම අවස්ථාවයි
මම ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයාට ඒ අවස්ථාව දෙන්න මම කොච්චර වියදම් කළාද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔබ සූදානම් වූ විට ආපසු එන්න
මුදල් වටිනාකම කිරීමට.
ඊට පෙර,
ආපසු පැමිණීම ගැන සිතන්නවත් එපා.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
එළියට යන්න. මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
ඔව් සර්.
(සුසුම් හෙළයි)
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ටේයොන්ග් ඇත්තටම මිනීමරුවා.
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්නේ?
අම්මයි තාත්තයි හිතන්නේ ටේයොන්ග් මම කියලා.
මම ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟෙව්වත් ඔවුන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
"ශාන්ත ජෙරොම් පාසලේ වෙඩි තැබීම,
සාක්ෂිකරු කොරියානු ශිෂ්‍යයෙක්"
ඔහු සියෝ ජුන්ටේ සමඟ එකම පාසලකට ගියාද?
ජුන්ටේ වටා ඔබ බොහෝ බියට පත් වී සිටියා.
ඔහු කළ ඕනෑම වැරැද්දකට ඔහු සැමවිටම ඔබට දොස් පවරයි.
බදු සහ රාත්‍රී 2ක් සඳහා සේවා ගාස්තු ඇතුළුව මුළු වොන් 535,300 කි.
මට වොන් 550,000 ක් ලැබුණා.
වෙනස වොන් 14,700 කි.
TAEYONG:
ජුහී... මම අද ජනපදවලට යනවා
ස්තූතියි.
සියුන්චියොන්:
ජුහී, මම අද ජනපදවලට යනවා.
මගේ පවුලයි ඔයාවයි දාලා යන්න මට අකමැතියි,
නමුත් මම යා යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
මට කරන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
මට ඔයාව ආයේ කවදා දකින්න ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
සියුන්චියොන්:
සමාවෙන්න, මම සමු නොගෙන යනවා.
JUNGJUN DINER
SUNGAH: මම ගෙවල් හොයනවා,
ඒ ගෙදර කාමර දෙකක් විතරයි තිබුණේ.
SEONHYE: කාමර දෙකක්ද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
CHEOL: සියුන්චියොන්, නිදාගන්න
ඔයා කොල්ලෙක් නිසා විසිත්ත කාමරයේ.
TAEYONG: නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ!
මට කාමරයක් ඕන.
තීරණය කරන්න අපි ගල් කඩදාසි කතුර සෙල්ලම් කරමු.
-හරි.
-හොඳයි.
-පරාජිතයා විසිත්ත කාමරයේ නිදාගන්නවාද?
-ඔව්.
-මේක ඇත්තටම තාත්තේ.
-හරි.
-ගල්-කඩදාසි-කතුර.
(සියල්ල ඔල්වරසන් දෙමින්)
සුන්ගා: හරි.
සියුන්ගා: මම පොරොන්දු වුණා
ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට මම එහි සිටින බව,
නමුත් මට එය ඉටු කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
හරි එහෙනම්. මේ වතාවේ,
පරාජිතයාට පිටුපසින් පහරක් එල්ල වේවි.
(ඔයා එක්ක කතා කරනවා)
-එක, දෙක, තුන, අපි යමු!
-අපි යමු!
මට හිතෙනවා මටත් කඩන්න වෙයි කියලා—ඒගොල්ලෝ ළඟට ආපහු එන පොරොන්දුව
ගොඩක් සල්ලි එක්ක.
CHEOL: මම ඒක වැඩි කාලයක් කළේ නැහැ.
ඒක සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය.
පරාජිතයාට පහර දෙන ගමන් ඔයා කියන්නේ මේකයි.
-අපි තවත් වටයක් කරමු.
-TAEYONG: තව එකක්?
-ගල්-කඩදාසි-කතුර.
-CHEOL: ඇයි ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
-සුන්ගා: අම්මා.
-මෙහෙට එන්න.
-පහළට නැමෙන්න.
-එන්න.
-ඉන්න, නෑ!
ඔබ දන්නවා ඔබ වාර්තාකරුවන්ගෙන් පරිස්සම් විය යුතුයි කියලා, හරිද?
දැනට කොරියානුවන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒ වගේම ජනාධිපතිවරයා සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
කාලය පැමිණි විට,
ඔහුම ඔබ වෙත ළඟා වනු ඇත.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි යමු.
හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්! ටේයොන්ග්!
(කලිසම්)
ස්තූතියි දෙවියනේ. මට ඔයාව මග හැරෙයි කියලා හිතුනා.
ජුහී.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාගේ ලිපිය කියෙව්වා.
ඔයා ගොඩක් දුර යන නිසා මට ඔයාව බලන්න ඕනේ.
නමුත් ඔයා ඇයි මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
ඒ වගේම ඔයාට කරන්න තියෙන දේ මොකක්ද?
කාන්තාව: මේක නිවේදනයක්
කාන්තාව: මේක
ස්කයි එලායන්ස් හි ස්ටාර් එයාර්ලයින්ස් වෙතින්.
ඔබ ස්ටාර් එයාර්ලයින්ස් 123 හි පියාසර කරන්නේ නම්
-නිව්යෝර්ක් බලා පිටත් වෙනවා...
-තරුණ මාස්ටර්.
-...කරුණාකර වහාම ගේට් වන් එකට එන්න.
-මට යන්න ඕන, ජුහී.
-පැමිණි එකට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
පරිස්සමින් ඉන්න.
(දුක්බර සංගීතය)
මහත්මිය KIM: ඒ දවසේ කවුරුහරි එයාව බලන්න ගියා.
ඔයා කාත් එක්කද ආවේ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජුහී: කොහෙත්ම නැහැ.
එය විය නොහැක.
හ්වාං ටෙයොන්ග්.
මට කියන්න එපා…
ඒ ඔයා.
ඔයාද
මගේ තාත්තාව මැරුවද?
නෑ, ජුහී. මම--
ඔයා එහෙම කළා.
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? හ්වාං ටේයොං.
ඔයාට කොහොමද එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඔයාට කොහොමද මට මෙහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ?
-ජුහී, මට ඇහුම්කන් දෙන්න. ඒ මම නෙවෙයි.
-හ්වාං ටේයොං, ඔයාට කොහොමද...
ඔයාට කොහොමද මගේ තාත්තට එහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ?
-ජුහී.
-ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ? හ්වාං ටෙයොන්ග්!
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ?
-එයාව ඇතුළට එක්ක යන්න.
-ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තට එහෙම කරන්නේ?
-තරුණ ගුරුතුමනි, අපි යා යුතුයි.
-ජුහී: හ්වාං ටේයොං!
හ්වාං ටේයොං, ඔයාට කොහොමද ඒක පුළුවන් වුණේ?
හ්වාං ටේයොං!
(හඬමින්)
බිට්කොයින් මිල නැවතත් අහස උසට නැඟෙමින් පවතී.
KOSPI දර්ශකය පළමු වරට
3,300 ඉක්මවා ඇත.
වාර්තාකරු 1: K-pop කණ්ඩායම, Mellow,
බිල්බෝඩ් ප්‍රස්ථාරයේ ඉහළින්ම සිටී.
වාර්තාකරු 2:
සෝල් හි මහල් නිවාසවල සාමාන්‍ය මිල
-වොන් බිලියන 1.2 ඉක්මවා ඇත.
-ජාතික කාලගුණ සේවය ප්‍රකාශ කර ඇත
-මෙම වසරේ තාප තරංගය උණුසුම්ම ලෙස...
-වාර්තාකරු 3: ඩොසින් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්
මේ දක්වා එහි ඉහළම අලෙවිය වාර්තා කර ඇත...
ඩොසින් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි පළමු කාර්තුවේ විකුණුම්
ට්‍රිලියන 67, මෙතෙක් වාර්තා වූ ඉහළම
2022 මැයි
(උද්යෝගිමත් සංගීතය)
හේයි.
හේයි, අවදි වෙන්න.
(කොඳුරනවා)
මම කොහෙද ඉන්නේ?
(මන්දගාමී සංගීතය)
ඔබ?
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)
බොහෝ කලකින් මම දැක්කේ නැහැ, නා ජුහී.
සියුන්චියොන්:
ඔබ මාව සෑම තැනකම සොයන බව මට ආරංචි විය.
මෙන්න ඒක.
ජනාධිපති නාගේ ලේ පැල්ලම
ටේයොන්ග්ගේ ජැකට්ටුවේ තිබුණා.
ටේයොන්ග්: ඔබට ධනවත් විය හැකි නම්,
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් මාරු කරනවාද?
සියුන්චියොන්: දැන් තවත් ඉදිරියට යාමට කාලයයි.
මගේ සල්ලි අල්ලන්න ඔයා එඩිතරද?
ඔයා ඉවරයි.
ඔයා මොනවා කළත්, මම හෙළි කරන්නම්
මගේ තාත්තාගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය.
සියුන්චියොන්: සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ.